马来西亚国家银行（BNM）、马来西亚证券委员会（SC）等马来西亚金融监管机构，颁布了针对金融服务行业的7部相关法规条例，涵盖了包括金融科技风险管理、外包管理、数据安全和客户信息保护、业务连续性管理方面的监管要求，以规范信息科技在马来西亚银行、保险、证券等金融服务中的应用，从而保证金融信息系统的可靠性、安全性、稳定性。

腾讯云马来西亚金融行业 IT 合规遵从性审计，由独立第三方审计机构参照上述马来西亚金融监管机构颁布的法规条例的适用要求执行，审计方法遵循国际审计与鉴证准则理事会 IAASB 发布的 ISAE3000 准则的相关要求。

通过独立第三方审计报告可证明腾讯云在马来西亚为金融客户提供的云服务严格遵守了马来西亚金融行业的监管要求，客户也可通过获取腾讯云审计报告知晓腾讯云在金融服务领域的安全控制，对腾讯云安全控制的设计合理性与执行有效性进行全面快速的了解，可有效减轻使用腾讯云金融服务时对安全合规的顾虑。

>?如需获取审计报告，请 [提交工单](https://console.cloud.tencent.com/workorder/category?level1_id=517&level2_id=727&source=0&data_title=%E5%85%B6%E4%BB%96%E8%85%BE%E8%AE%AF%E4%BA%91%E4%BA%A7%E5%93%81&level3_id=728&radio_title=%E5%8A%9F%E8%83%BD%E5%92%A8%E8%AF%A2&queue=3026&scene_code=17783&step=2) 进行申请。
